Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mulai hari ini,
Feng dan Jiangyan
akan bergabung dengan keluarga kami.
Semoga leluhur Longwan memberkati kita.
Mulai sekarang, kami bertiga
adalah saudara kandung sungguhan.
Kita akan berbagi suka dan duka
dan jangan pernah saling meninggalkan.
dan tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
[Rumah Kebaikan]
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 27]
Qin Taoyi menggunakan informasi pribadi Sun Na tanpa izin.
dan membuka rekening tabungan untuknya.
Kartu ini menunjukkan beberapa transfer,
termasuk dividen dari Longwan Logistics
dan secara pribadi mengumpulkan dana.
sebagai kompensasi untuk Wen Jiangyong.
Wen Bo dan Sun Na tidak menyadari hal ini.
Tindakan Qin Taoyi adalah ilegal.
Namun, mengingat uang tersebut
tidak digunakan untuk tujuan ilegal,
Departemen terkait telah memutuskan
untuk menjatuhkan denda kepadanya.
Kartu tabungan
akan segera dibatalkan,
dan seluruh sisa saldo
akan dikembalikan.
Sun Na sendiri telah menyetujui hal ini.
Tidak ada bukti
bahwa Wen Bo menerima suap,
jadi tidak akan ada tuntutan yang diajukan.
Adapun mengenai apakah uang ini merupakan penghasilan yang sah,
apakah sumbernya sah,
atau jika ada aktivitas kriminal
yang terlibat—
Hal itu masih perlu diverifikasi lebih lanjut.
Baiklah.
Dalam operasi ini,
kami melakukan penggerebekan menyeluruh
dan inspeksi terhadap Longwan Logistics.
Namun kami tidak menemukan bukti penyelundupan.
Kami juga tidak menemukan yang lain.
Keterkaitan kriminal dengan Longwan Logistics.
Laporan daring tentang Longwan Logistics
berisi informasi palsu.
Namun, selama periode ini,
kami menerima laporan
tentang Perusahaan Perdagangan Qunhuan,
menemukan cukup
banyak barang selundupan,
dan menangkap dua penyelenggara utama.
Keduanya memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Jadi, kami memang mencapai beberapa kemajuan.
Namun terkait laporan ini...
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Terdapat sebuah geng kriminal penyelundupan
yang beroperasi di Hanzhou.
Kami, Biro Anti-Penyelundupan,
memang sudah mengawasi mereka.
Mereka sangat licik.
Kami telah mengerahkan banyak usaha,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Lalu, tiba-tiba, sebuah petunjuk tunggal
menghasilkan terobosan.
Waktu ini...
Baunya seperti ikan.
Siapa yang memberikan tip tersebut?
Kita tidak bisa melacaknya.
Itu anonim.
Apakah perusahaan Qunhuan Trading
Apakah Anda memiliki hubungan
dengan Longwan Logistics?
Sejauh ini kami belum menemukan hubungan apa pun.
Hanya karena
kita belum menemukan koneksi
Bukan berarti itu tidak ada.
Menurut saya
penyelidikan terhadap Longwan Logistics
Seharusnya tidak berhenti.
Para penjahat sangat licik.
Terkadang apa yang kita lihat
persisnya
apa yang mereka ingin kita lihat.
Kita tidak boleh mengecewakan
kepercayaan publik kepada kami.
Karena itu,
penyelidikan terhadap Longwan Logistics
akan berlanjut.
Saya akan
mengusulkan agar Biro Kota
dan peluncuran Bea Cukai
operasi khusus gabungan
untuk menindak tegas
pada penyelundupan di langkah selanjutnya.
Jika kita tidak bisa menyelesaikannya sekaligus,
kita akan melakukannya untuk kedua kalinya,
atau yang ketiga.
Pendeknya,
Tidak akan ada keringanan hukuman.
Baiklah.
Sekian dulu untuk saat ini.
saya dengar
Kejaksaan
telah merilis temuannya.
[Keamanan Publik Hanzhou]
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana denganmu?
Mengingat situasinya
bersama Longwan,
keduanya
berasal dari Longwan.
Jadi menurut saya menyimpannya di dalam biro lebih baik.
Ini seperti memiliki dua bom waktu.
Kita tidak pernah tahu kapan itu akan terjadi.
Setelah mempertimbangkan dengan saksama,
mungkin kita harus
menugaskan mereka
beralih ke kasus lain untuk saat ini.
Itu akan lebih aman.
Kamu tahu,
Direktur Ye
akan segera pensiun.
Sebagai wakil direktur eksekutif,
pada saat yang sangat kritis seperti ini,
Tepat pada saat ini,
Jangan sampai ada yang salah.
Menugaskan mereka kembali di tengah-tengah kasus tersebut.
Sepertinya tidak benar.
Saya akan pergi dan meminta pendapat Direktur Ye.
Baiklah.
[Toko Nana Baihui]
Bo.
Datang.
Cepat makan.
-Makan selagi hangat.
-Oke, segera.
Kamu pulang larut sekali.
Persediaan bahan makanan saya menipis,
Jadi, saya baru saja membuat sesuatu yang sederhana
untuk Anda.
Ayo.
Yang akan datang.
Enak.
Enak?
Jika kamu suka, ambil lagi.
Mama.
Aku ingin pindah kembali dan tinggal bersamamu.
Tidak apa-apa.
Aku merasa sangat kesepian.
sendirian.
Kamu bisa menemaniku.
Hei. Hei.
Ini untuk Wen Bo.
Mari kita sambut
kembalinya Wen Bo ke tim. Ayo.
Bo.
Selamat Datang kembali.
Selamat datang.
Ayo, kita tepuk-tepuk dia.
Nah, ini dia.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tepuk perlahan.
Sudah mengambil teh susu Kanton favoritmu?
dan kue tart telur.
Selamat kembali bergabung dengan tim.
Terima kasih semuanya.
Hari ini di kantin untuk makan siang,
Ini salahku.
Kamu sudah berjanji.
Kapten Qin,
Ada kabar dari Dr. Chen.
Baru saja dikirim.
Silakan lihat sendiri.
Zeng Xu,
Ayo pergi.
Dokter Chen.
Aku akan segera ke sana.
Silakan kalian semua makan.
Kapten Qin.
Dr. Chen datang ke Restoran Makanan Laut Deyue.
dan memberikan hadiah kepada bos wanita tersebut.
Saya rasa ada sesuatu yang istimewa
di antara mereka.
Kami akan terus mengikutinya.
Kami akan memberi tahu Anda jika terjadi sesuatu.
Lingkungan ini sangat terpencil.
Ini tampak seperti tempat persembunyian yang sempurna.
Minta bantuan tambahan.
Apartemen Anda mengalami kebocoran air!
Buka!
Buka pintunya! Aku tahu ada seseorang di dalam!
Tunggu, kamu...
Berhenti! Polisi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapakah kalian?
Siapa kamu?
Kamu mau apa?
Zeng Xu!
Dimana dia?
Siapa?
Aku tidak tahu siapa yang kau maksud.
Dokter Chen,
Jangan pura-pura bodoh di depanku.
Perban siapa ini?
Mendengarkan,
Saat ini Anda sedang melindungi seorang buronan.
Bicara!
Di mana He Gang?
Aku benar-benar tidak tahu.
Beberapa malam yang lalu, larut malam,
Tuan Muda. Dia memanggilku
mengatakan dia terluka
dan meminta saya untuk datang menjenguknya.
Jadi, saya datang.
Setelah saya tiba, saya menyadari
Itu adalah luka tembak.
SAYA...
Melihat,
kami punya janji temu
untuk mengganti perbannya hari ini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tidak ada siapa pun di sini.
Tuan muda itu juga tidak memberitahuku.
Seberapa serius cedera yang dialaminya?
Luka tersebut tidak
segera diobati dengan benar.
Saat terakhir kali saya bertemu dengannya, dia sedang demam.
Berdasarkan situasi saat ini,
Dia mungkin tidak akan pulih dalam waktu dekat.
Bawa dia kembali dulu.
Ayo pergi.
Mari kita periksa
rekaman pengawasan.
Sudah hilang?
Bagaimana mungkin itu hilang?
Tadi malam, sebuah tempat sampah
tiba-tiba terbakar,
jadi saya pergi untuk memeriksanya.
Api! Api! Bangun!
Di mana kebakarannya?
Saat aku kembali,
Saya menemukan bahwa rekan kerja saya telah diserang.
Saya langsung menelepon polisi.
Namun ketika kami memeriksa
rekaman pengawasan,
Itu juga hilang.
Jam berapa kejadian ini terjadi tadi malam?
Sekitar
Jam 2:00 atau 3:00 pagi.
Ayo pergi.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Kami dari
Biro Keamanan Publik Hanzhou.
Halo.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
rekaman pengawasan Anda
Dari jam 2:00 sampai 3:00 pagi tadi malam?
Tentu, tidak masalah.
Terima kasih.
Di Sini.
Berhenti.
Mari kita putar mundur sedikit.
OKE.
Kapten Qin.
Kami menemukan kendaraan tanpa izin.
dan sudah menghubungi Polisi Lalu Lintas
dan Departemen Kendaraan Bermotor.
Ayo pergi.
Saudaramu menghilang.
Apakah orang yang kamu panggil menjemputnya?
Halo.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apa yang sedang dilihat oleh dua orang itu?
Coba saya lihat.
Tidak masalah.
Bagus. Terima kasih.
Biarkan mereka tetap di laut untuk sementara waktu.
Jika mereka membutuhkan sesuatu,
suruh saja seseorang mengantarkannya.
Baiklah, saya akan mengaturnya.
Ibu Zhou.
Dokter Chen?
Lama tak jumpa.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Ini adalah hadiah untukmu.
Aku dapat hadiah? Baik sekali.
Ini adalah sebuah ritual.
Kehidupan membutuhkan ritual.
Kami bahkan mengenakan pakaian yang serasi.
Ya.
Sayang sekali tidak ada permainan kartu hari ini.
Jika tidak,
Aku pasti akan menunjukkannya padamu
pengembangan baru saya
Strategi menang blackjack.
Tempatku hanyalah sebuah perahu kecil;
Ia tidak mampu menahan badai
atau gelombang besar.
Jika kamu ingin bermain,
Anda bisa mengunjungi tempat He Biao.
Dia tidak punya waktu.
Kamu belum tahu?
Dia sedang dalam masalah.
Sedang dalam masalah?
Apa yang telah terjadi?
Aku hanya memberitahumu ini,
Jangan menyebarkannya.
Beberapa malam yang lalu,
Tuan Muda itu memanggilku.
Dia memberitahuku
Dia mengalami cedera.
Dia...
Hanya itu yang dia katakan.
Dia sedang mabuk.
Apakah saya perlu membawanya kepada Anda?
Jadi, Anda bisa menanyakannya sendiri?
Tidak perlu.
Cukup sudah.
Oke.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan saudaramu?
Terkadang Anda perlu menelan harga diri Anda.
Mana yang lebih penting, bisnis atau keluarga?
Jika ini terus berlanjut,
Kamu juga tidak akan bertahan lama.
Bagus.
Aku akan berbicara baik-baik dengan saudaraku.
Tentang siapa selanjutnya
setelah aku meninggal.
Sobat.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Seandainya bukan karena lagu-lagu hits yang kau berikan padaku,
Aku pasti akan hidup
Seluruh hidupku dipenuhi kebingungan.
Pria.
Berjalan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, Muzhi.
Saudaramu telah mendapat masalah.
Polisi sedang mengawasinya sekarang.
Dia juga tidak bisa meninggalkan Hanzhou.
Aku akan mengawasinya untukmu.
Liu Tianye.
Jika kau menyentuh Gang,
Kau memaksaku.
Itu benar.
Kasus Lin telah menimbulkan kekacauan besar.
Aku tahu kau tidak mau mengakui kekalahan.
Dan kau ingin menyeretku jatuh bersamamu,
Kanan?
Tapi sekarang aku punya saudaramu.
Kartu apa saja yang masih kamu miliki untuk dimainkan?
Saya sedang menasihati Anda
untuk fokus saja pada bisnis Anda
dan carilah uang untuk saudaramu
agar dia bisa melarikan diri.
Jangan sentuh keluargaku.
Mari kita bertemu dan berbicara.
Hanya kau dan aku, berdua saja.
Aku akan menunggu.
Sayang,
Mereka sudah tidak punya kartu lagi untuk dimainkan.
Apakah kita masih akan bermain dengan mereka?
Dia tahu terlalu banyak tentang kita.
Mempertahankannya selalu menimbulkan masalah.
Mari kita bicara dulu jika memungkinkan.
Jika itu tidak berhasil,
Kami akan menjaganya.
Baiklah.
Pak,
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Biro Anti-Penyelundupan tidak menemukan apa pun.
Longwan Logistics sudah
memindahkan semuanya.
Bagaimana dengan Gang?
Jangan khawatir.
Saya telah menemukan petunjuk tentang dirinya.
Tunggu pembaruan dari saya.
Oke.
Perang telah pecah antara kedua belah pihak.
Terlepas dari bagaimana hasil pertarungan mereka,
awasi mereka.
Bersiaplah setiap saat.
Putuskan hubungan jika terjadi masalah.
Oke, saya setuju.
Apa maksudmu
dengan memanggilku ke sini?
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Tidak ada yang istimewa.
Hanya saja, baru-baru ini,
Begitu banyak hal terjadi
berturut-turut.
Aku ingat betapa sulitnya hidup
kami di Longwan.
dan betapa sulitnya perjalanan kami.
Aku hanya takut
Keluarga kita mungkin akan berantakan.
Jiangyan.
Bisakah kamu membantuku?
Apa itu?
Jiangyan,
Kamu sudah kembali?
Sudah sangat larut.
Kamu masih bangun?
Pertemuannya besok.
Saya harap
Semuanya akan membaik setelah besok.
Aku suka melihat foto-foto masa kecilmu.
Sangat menggemaskan.
Apa yang sedang kau pikirkan, Jiangyan?
Mama,
Saya berencana menikahi Jiajun.
setelah semua ini berakhir.
Jiajun
Menurutku ini cukup bagus.
Itu luar biasa!
Jiangyan.
Ayo cepat.
Di Sini.
Buka dan lihat.
Bukalah.
Cobalah.
Ayo.
Bukankah ini terlalu kecil untukku?
Tidak, bukan. Cobalah.
Perlahan-lahan.
Ini memang pas.
Betapa indahnya.
Ini indah sekali,
Sangat indah.
Gaun ini tidak terlihat sebagus
saat ibuku memakainya waktu masih muda.
Kamu masih ingat, kan?
Gelang ini
diberikan kepada ibumu
oleh nenekmu saat dia menikah.
Saya rasa hari ini hal itu bisa diteruskan kepada Anda.
Dia pasti akan sangat bahagia.
Gadis kecil itu dari masa lalu
kini sudah dewasa.
Aku bisa memberitahunya
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Aku telah membesarkan putrimu.
ke dalam
Seorang wanita muda yang cantik dan anggun.
Terima kasih Ibu.
Itu luar biasa.
Mama.
Lihatlah dirimu.
Ada apa?
Aku bahkan belum menikah.
Hal itu juga membuatku sedih.
Apa yang perlu disedihkan?
Aku justru senang karenanya.
Dasar anak bodoh.
Senang.
Jiangyan.
Mendengarkan.
Sejak kamu masih kecil,
kamu selalu
suka menyimpan semuanya
terkubur di dalam hatimu
tanpa mengucapkannya dengan lantang.
Sekarang kamu mulai membangun keluargamu sendiri.
Aku hanya berharap
Mulai sekarang, kamu akan bahagia setiap hari.
Oke?
Baik, Bu.
Mengapa kamu menangis?
Mama.
Kamu selalu menjadi yang terbaik bagiku.
Kamu juga baik padaku.
Anakku yang baik.
Aku akan selalu bersamamu.
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Hari ini, kami mengadakan rapat pemegang saham Longwan Logistics
.
Dewan direksi sudah mengirimkan
pemberitahuan tertulis kepada seluruh pemegang saham
sesuai dengan anggaran dasar.
Jumlah peserta
melebihi dua pertiga.
Jadi, pertemuan akan berlangsung sesuai jadwal.
Sekarang, izinkan saya memperkenalkan...
Cukup sudah.
Mari kita lewati formalitasnya.
Tidak apa-apa.
Saya yakin semua orang tahu.
mengapa kita berkumpul di sini hari ini.
Liu Tianye,
Sebagai Manajer Umum
Longwan Logistics,
telah membuat keputusan sepihak
selama masa jabatannya
dan belum memperjuangkan
kepentingan jangka panjang kita.
Sebaliknya,
Dia telah membawa banyak praktik buruk
ke perusahaan.
Jadi hari ini saya mengusulkan
bahwa kita memilih Manajer Umum yang baru.
Jika kamu mempercayaiku,
Tolong pilih saya.
Maafkan aku, Bu. Aku...
Saya ingin menyita
sedikit waktu Anda semua.
Baru saja...
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Mari kita lanjutkan sesuai
dengan anggaran dasar perusahaan.
Benar.
Sesuai dengan anggaran dasar perusahaan,
selama jumlah suara mencukupi,
Seseorang dapat dipilih.
Saya yakin saya lebih cocok
untuk memimpin Longwan Logistics.
Jadi kali ini,
Saya akan berpartisipasi dalam pemilihan.
Jiangyan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama,
percayalah kepadaku.
Saya sudah melakukan persiapan yang matang.
Setiap orang.
Aku tahu itu
Banyak hal telah terjadi
di Longwan baru-baru ini.
yang telah memengaruhi kalian semua.
Saya telah membentuk tim hukum profesional.
untuk bekerja sama dengan saya dalam menyelesaikan masalah-masalah ini.
Saya pasti akan memberikan
jawaban kepada Anda.
Namun Longwan
memiliki masalah yang lebih mendasar.
Hal-hal yang perlu ditangani.
Pengembangan perusahaan di masa depan
Membutuhkan reformasi.
Kita harus mengikuti perkembangan zaman.
Kita harus belajar dari kesalahan kita.
Saya berjanji kepada kalian semua di sini
bahwa saya akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi kepentingan semua orang
dan membimbing Longwan ke jalan yang benar,
Jauh dari segala kontroversi.
Tolong pilih saya.
Saya memilih Jiangyan.
Jiangyan berpendidikan tinggi,
mampu,
dan berorientasi pada detail.
Seperti yang dia sebutkan,
dia sudah mengumpulkan
tim hukum profesional.
Hal ini memberikan perusahaan
dengan perlindungan hukum yang kuat
untuk masa depan.
Adapun saya,
Hari ini,
Saya mengundurkan diri dari semua posisi saya
di Longwan Logistics.
Mohon berikan suara Anda untuk Jiangyan.
Terima kasih.
Grup Xinrui
mengambil alih bisnis Qiao Defu—
Kamu pasti perantaranya, kan?
Dan hal-hal yang terjadi
pada Qiao Defu
juga memiliki hubungan keluarga denganmu.
Saya pertama kali mengenal Qiao Defu.
hanya agar
Saya mungkin bisa berkolaborasi
dengan Xinrui Group suatu hari nanti.
Pernahkah Anda melihat uang sebanyak ini?
Seandainya aku punya uang ini lebih awal,
Longwan tidak akan diintimidasi,
dan orang-orang terkasih kita tidak akan pergi.
Inilah masa depan yang kuinginkan,
Masa depan di mana kita tidak diperlakukan semena-mena.
Semua yang Anda lihat sekarang
Itulah yang memberi saya kepercayaan diri.
Aku punya teman bernama Ran.
Dia berbisnis di bidang perdagangan.
Dia ditangkap.
Anda adalah informan itu, bukan?
Itu aku.
Bukan hanya Ran,
Saya juga punya banyak bukti lain.
Penyelundupan.
Pencucian uang.
Transaksi ilegal.
Terkait
operasi anti-penyelundupan besar-besaran ini,
Anda telah secara hukum memutuskan semua hubungan,
Namun, untuk dokumen-dokumen terkait lainnya,
Saya telah menyimpan salinan cadangan dari semuanya.
Lulusan hukum...
Menakjubkan.
Jadi, kamu, seorang lulusan hukum,
malah menargetkan anggota keluargamu sendiri, ya?
Jadi, bagaimana Anda akan
mengatasi semua ini?
Berikan kepada Ibu?
Atau akankah kau memberikannya kepada Feng?
Terima kasih.
Aku tahu
kamu telah mengorbankan segalanya
untuk keluarga ini dan untuk Longwan.
Namun, yang salah tetaplah salah.
Dan hukum tetaplah hukum.
Apa yang kamu lakukan saat ini adalah kejahatan.
Kau akan membawa Longwan
ke jurang tanpa jalan kembali.
Bukti ini...
Saya bisa memilih untuk tidak menyerahkannya.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan membiarkan Ibu
membawa Longwan kembali ke masa lalu,
Tapi aku juga tidak akan membiarkanmu menyeret Longwan
ke dalam jurang kehinaan.
Pada rapat pemegang saham ini,
Aku ingin kamu mendukungku.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Longwan harus tetap bersih.
Sekarang mari kita mulai pemungutan suara.
Mereka yang mendukung Wen Jiangyan
menjadi Manajer Umum yang baru
dari Longwan Logistics,
Angkat tanganmu.
Saya setuju.
Saya juga setuju.
-Saya setuju.
Saya setuju.
Setuju.
Saya juga setuju.
Saya setuju.
-Saya setuju.
-Saya juga setuju.
-Setuju.
-Saya setuju.
-Saya juga setuju.
Jumlah suara telah melebihi mayoritas.
Usulan tersebut disetujui.
Wen Jiangyan akan menjabat sebagai
Manajer Umum baru
Longwan Logistics.
Mama.
Anak.
Saya harap semua yang Anda lakukan
akan membuahkan hasil.
Mama.
Serahkan padaku.
Oke.
Semuanya, silakan berkumpul di alun-alun.
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
Selama 300 tahun,
Longwan telah melanjutkan warisannya.
Untuk memastikan generasi mendatang tetap bersatu.
dan melindungi Longwan,
Nenek moyang kita menetapkan banyak aturan.
Aturan-aturan ini
semuanya dibeli dengan darah dan air mata.
Aturan tidak boleh dilanggar.
Longwan menderita kerugian besar
kali ini.
Hal itu terjadi karena seseorang melanggar aturan.
Mereka yang telah berbuat salah
harus menghadapi konsekuensinya.
Saya bertanya kepada orang-orang ini
untuk meninggalkan Longwan secara sukarela
dan meninggalkan
aula leluhur.
Jiangyan.
Bisakah kamu membantuku?
Apa itu?
Jika kamu menjadi
Manajer Umum Longwan Logistics,
Saya harap Anda dapat menggunakan wewenang Anda
di dalam klan.
untuk menyingkirkan saya,
Wenbo,
dan saudara kita, Tianye,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
kita semua,
dari silsilah klan.
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Kamu juga mau pergi?
Ya.
Mari kita buat batasan yang jelas.
Siapa pun yang mendapat masalah,
Ini tidak akan terhubung ke Longwan lagi.
Longwan harus tetap bersih.
Ini juga merupakan cara untuk melindungi keluarga kita.
Oke?
Liu Tianye.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Silakan tinggalkan Longwan.
Jiangyan.
Tianye baru saja mengundurkan diri untukmu,
dan sekarang kamu mengusirnya.
Apa maksudmu?
Kau sudah merencanakan ini sejak awal, kan?
Jiangyan.
Izinkan saya
Katakan sesuatu.
Lihat,
kalian anak-anak
tumbuh besar bermain bersama.
Kalian sudah saling mengenal
sejak kamu masih memakai popok.
Apa yang baru saja kamu katakan
Sungguh menyentuh hati saya.
Tetapi,
dua kalimat terakhir ini—
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya.
Jiangyan.
Lihat saja
Beginilah Longwan sekarang.
Dibandingkan dengan Longwan
pada masa Dayong masih berkuasa,
Semuanya sudah banyak berubah.
Hari ini,
di depan semua orang,
Izinkan saya mengatakan sesuatu yang adil.
Tanpa kerja keras Tianye,
Apakah Longwan akan menjadi seperti sekarang ini? Benar kan?
Ya.
Di samping itu,
hari ini semua orang memilihmu
sebagai Manajer Umum perusahaan,
bukan pemimpin klan Longwan, Jiangyan.
Jadi,
jika berbicara tentang balai leluhur,
Ibumu tetap memiliki hak untuk mengambil keputusan akhir.
Itu benar.
Jiangyan,
Ibumu bahkan belum berbicara.
Ini tidak pantas, kan?
Tepat.
Tanpa Tianye, kita tidak akan bisa
Inilah yang kita miliki di Longwan saat ini.
Saya sepenuhnya mendukung keputusan Jiangyan.
Karena kita semua telah memilih
Jiangyan sebagai Manajer Umum,
Aku harus mengikuti jejaknya.
Apa pun yang dikatakan Jiangyan, itulah yang harus diikuti.
Qin Feng.
Wen Bo.
Silakan tinggalkan Longwan juga.
-Kenapa?
-Mereka juga akan pergi?
Mengapa?
Bagus.
Aku, Qin Feng,
secara sukarela menghapus nama saya
dari silsilah klan Longwan.
Jangan pergi!
Rakyat,
Saya akan mendirikan Tianyun Group
di masa mendatang,
dan siapa pun yang ingin bergabung
dipersilakan kapan saja.
Tianye, jangan pergi! Tianye!
[Generasi ke-13: Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
♪ Di saat-saat fajar menyingsing ♪
♪ Jangan biarkan aku menoleh ke belakang ♪
♪ Biarkan saja kabut pagi ♪
♪ Sembunyikan masa lalu dari pandangan ♪
♪ Oh, jiwa yang berkelana ♪
♪ Di salah satu ujung timbangan ♪
♪ Mengamati dengan tenang ♪
♪ Pasang surut masa lalu ♪
♪ Tanpa tempat bagi hati untuk beristirahat ♪
[Asosiasi Hanzhou]
♪ Bisakah aku bertemu denganmu lagi? ♪
♪ Di siang yang bermandikan sinar matahari itu ♪
♪ Bisakah aku masih menggenggam tanganmu? ♪
♪ Dengan kata-kata lembut ♪
[Asosiasi Hanzhou]
♪ Seperti salam yang pertama kali kita bagikan ♪
Vila Qiao Defu
Tianye, itu benar-benar sesuatu yang luar biasa.
Dari luar, tempat ini tidak terlihat istimewa .
Tapi begitu Anda masuk, wow,
Bagian dalamnya benar-benar luar biasa.
Lihat,
Bahkan ada lampu di tangga.
Lihat.
Pasti kaulah pelakunya, Taoyi.
Kamu tipe orang
yang mengambil langkah besar secara diam-diam.
Jika itu saya,
saya pasti tidak bisa melakukannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini?
Uang, tentu saja.
Temukan desainer yang berbakat.
Itu namanya kreativitas—
Apakah kamu mengerti?
Biar kukatakan padamu, Tianfei,
di sini,
Saya berencana memasang perosotan.
dan membangun taman bermain anak-anak.
Ketika Baoying dan yang lainnya datang,
Mereka akan punya sesuatu untuk dimainkan.
Di Sini?
Ya.
Itu bagus sekali.
Lalu mungkin Anda juga bisa
Buatkan saya kolam renang.
-Aku akan mengadakan pesta kolam renang di sini setiap hari.
-Aku akan mengaturnya untukmu.
Ngomong-ngomong, Tianye,
Haruskah kita mengundang Ziyi
dan yang lainnya untuk datang?
Mereka
Mungkin tidak akan datang lagi.
Sayang,
Apa pendapatmu tentang hal ini?
Hubunganmu dengan Ziyi?